Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Can Release
zh_cn: 可以發行

source: Authority Level
zh_cn: 授權水準

source: User can create orders
zh_cn: 用戶可以創建訂單

source: User can release invoices
zh_cn: 用戶可以放行發票

source: User can authorise orders up to :
zh_cn: 用戶授權的訂單限額：

source: Authorise Purchase Orders
zh_cn: 授權採購訂單

source: Authorised by
zh_cn: 授權人

source: Date Ordered
zh_cn: 訂購日期

source: Initiator
zh_cn: 採購員
zh_hk: ©l³ÐªÌ

source: Delivery Date
zh_cn: 付運日期

source: Rejected
zh_cn: 否決

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Product
zh_cn: 產品

source: Quantity Ordered
zh_cn: 訂購數量
zh_hk: ­q³æŒÆ¶q

source: Line Total
zh_cn: 行總計
zh_hk: ŠCÁ`ŒÆ

source: The update could not be processed
zh_cn: 更新未有執行
zh_hk: §ó·s¥ŒŠ³°õŠæ

source: There was some snag in retrieving the shipment reference entered
zh_cn: 提取輸入的運輸參考時有不明的障礙
zh_hk: Ž£šú¿é€Jªº¹B¿é°ÑŠÒ®ÉŠ³€£©úªº»ÙÃª

source: see the listing of open shipments to ensure a valid shipment reference is entered
zh_cn: 檢視列出的開啟運輸來確保輸入有效的運輸參考
zh_hk: ÀËµøŠC¥Xªº¶}±Ò¹B¿éšÓœT«O¿é€JŠ³®Äªº¹B¿é°ÑŠÒ

source: The shipment entered is either closed or not set up in the database
zh_cn: 輸入的運輸可能是：已了結或未在資料庫中設定
zh_hk: ¿é€Jªº¹B¿é¥i¯à¬O€w§¹µ²©Î¥ŒŠbžê®Æ®w€€³]©w

source: Please refer to the list of open shipments from the link to ensure a valid shipment reference is entered
zh_cn: 請從連結中參考開啟的運輸來確保輸入有效的運輸參考
zh_hk: œÐ±q³sµ²€€°ÑŠÒ¶}±Òªº¹B¿éšÓœT«O¿é€JŠ³®Äªº¹B¿é°ÑŠÒ

source: Modify Purchase Order
zh_cn: 修改採購訂單
zh_hk: ­×§ï±ÄÁÊ­q³æ

source: Purchase Order Entry
zh_cn: 輸入採購訂單
zh_hk: ¿é€J±ÄÁÊ­q³æ

source: This is a new order. It must be created before you can change the status
zh_cn: 這是一張新訂單。在您能修改它之前，必須先創建

source: You do not have permission to authorise this purchase order
zh_cn: 您無權授權此採購訂單

source: This order is for
zh_cn: 此訂單為

source: You can only authorise up to
zh_cn: 您只可授權不多於

source: If you think this is a mistake please contact the systems administrator
zh_cn: 如果您認為這是一個錯誤，請聯絡系統管理員

source: This order cannot be cancelled or rejected because some of it has already been received
zh_cn: 訂單不能刪除或者拒絕,因為已收貨

source: The line item quantities may be modified to quantities more than already received
zh_cn: 訂單行物料數量可以修改到大於已接收的數量
zh_hk: ŠCª««~ŒÆ¶q¥i¥H­×§ïšì€j©ó€w±µŠ¬ªºŒÆ¶q

source: Prices cannot be altered for lines that have already been received
zh_cn: 不能更改已經收貨的訂單行的價格

source: and quantities cannot be reduced below the quantity already received
zh_cn: 數量無法減少至少於已接收數量

source: by
zh_cn: 由

source: You do not have permission to reject this purchase order
zh_cn: 您無權否決此採購單

source: Your authorisation limit is set at
zh_cn: 您的授權限額設置在

source: This order could not have the status changed back to pending because some of it has already been received. Quantities received will need to be returned to change the order back to pending.
zh_cn: 此採購訂單無法更改為待批准狀態，因為已經部分收貨。要將此改為待批准狀態，需要先退回以收貨物。

source: Order set to pending status by
zh_cn: 設置訂單為待定狀態的是

source: You do not have permission to change the status of this purchase order
zh_cn: 您無權更改此採購單的狀態

source: The order status could not be updated because
zh_cn: 訂單狀態無法更新，因為

source: An error occurred updating the purchase order to allow reprints
zh_cn: 更新採購訂單到可重印時發生錯誤
zh_hk: §ó·s±ÄÁÊ­q³æšì¥i­«ŠL®Éµo¥Í¿ù»~

source: The error says
zh_cn: 錯誤是
zh_hk: ¿ù»~¬O

source: You should automatically be forwarded to the entry of the purchase order line items page
zh_cn: 你將被自動轉到採購訂單行輸入頁面
zh_hk: §AÀ³¬OŠÛ°ÊŠaÂàšì±ÄÁÊ­q³æŠCª««~¿é€J­¶

source: Supplier changed by
zh_cn: 供應商變更

source: Cannot modify the supplier of the order once some of the order has been received
zh_cn: 未能修改訂單的供應商, 因為訂單已收貨
zh_hk: ¥Œ¯à­×§ïšÑÀ³°Ó­q³æ, Š]¬°³o­q³æ€wŠ³±µŠ¬

source: Supplier name keywords have been used in preference to the supplier code extract entered
zh_cn: 供應商名稱將優先于供應商編號作為搜索條件
zh_hk: šÑÀ³°ÓŠWºÙÃöÁäŠr€wŠbšÑÀ³°ÓœsœXºK­nŠbšÏ¥Î

source: At least one Supplier Name keyword OR an extract of a Supplier Code must be entered for the search
zh_cn: 在供應商名稱和供應商編號搜索條件中至少輸入一項
zh_hk: ³Ì€Ö¿é€J€@­ÓšÑÀ³°ÓÃöÁäŠr©ÎºK­nšÓ€è«K·jŽM

source: The searched supplier records requested cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到符合條件的供應商供貨資訊, 因為
zh_hk: ­nšD·jŽMªºšÑÀ³°Ó°O¿ý¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: No supplier records contain the selected text
zh_cn: 找不到符合條件的供應商供貨資訊
zh_hk: šSŠ³šÑÀ³°Ó§tŠ³¿ïšúªº€åŠr

source: The supplier record of the supplier selected
zh_cn: 選取供應商的供貨資訊記錄
zh_hk: ¿ïšúšÑÀ³°ÓªºšÑÀ³°Ó°O¿ý

source: The SQL used to retrieve the supplier details and failed was
zh_cn: 用於查找供應商資訊失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šúšÑÀ³°Óžê®Æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: You do not have the authority to raise Purchase Orders for
zh_cn: 您沒有授權創建採購訂單發往

source: Please Consult your system administrator for more information.
zh_cn: 請聯繫您系統管理員，以取得更多資訊

source: You can setup authorisations
zh_cn: 您可在這裏設置授權

source: Purchase Order
zh_cn: 採購訂單
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ

source: Purchase Order: Select Supplier
zh_cn: 採購訂單：選擇供應商

source: Enter text in the supplier name
zh_cn: 輸入供應商名稱
zh_hk: ¿é€JšÑÀ³°ÓŠWºÙ

source: Enter text extract in the supplier code
zh_cn: 輸入供應商編號
zh_hk: ¿é€JšÑÀ³°ÓœsœXºK­n

source: Supplier Name
zh_cn: 供應商名稱
zh_hk: šÑÀ³°ÓŠWºÙ

source: Address
zh_cn: 地址

source: Modify Purchase Order Number
zh_cn: 修改採購訂單號

source: Purchase Item(s) with this code
zh_cn: 此代碼的採購物料

source: Enter Line Item to this purchase order
zh_cn: 為此採購訂單輸入行專案

source: Order Initiation Details
zh_cn: 訂單初始資料
zh_hk: ­q³æªì©lžê®Æ

source: PO Date
zh_cn: 訂單日期

source: Version
zh_cn: 版本
zh_hk: ª©¥»

source: Revised
zh_cn: 修改

source: Initiated By
zh_cn: 簽訂人
zh_hk: Ã±žp€H

source: Requisition Ref
zh_cn: 調撥單號

source: Date Printed
zh_cn: 列印日期
zh_hk: ŠCŠL€éŽÁ

source: Allow Reprint
zh_cn: 可以重新列印
zh_hk: ¥i¥H­«ŠL

source: Reprint Now
zh_cn: 現在重新列印
zh_hk: ²{Šb­«ŠL

source: Receive this order
zh_cn: 收到此訂單

source: New Purchase Order
zh_cn: 新採購訂單

source: Status Comment
zh_cn: 狀態備註

source: Status Update
zh_cn: 狀態更新

source: Warehouse Info
zh_cn: 倉庫資訊

source: Supplier Info
zh_cn: 供應商資訊

source: Warehouse
zh_cn: 倉庫

source: The default stock location set up for this user is not a currently defined stock location
zh_cn: 當前用戶的默認倉庫設置有誤
zh_hk: ³o¥Î€á³]©wªº¹w³]Šs³fŠaÂI€£¬O²{Š³€w©wžqªºŠs³fŠaÂI

source: Your system administrator needs to amend your user record
zh_cn: 請管理員修改您的用戶設置
zh_hk: §Aªºšt²ÎºÞ²z­û­n­×§ï§Aªº¥Î€á°O¿ý

source: Delivery Contact
zh_cn: 付運聯繫人

source: Delivery By
zh_cn: 付運由

source: Supplier Selection
zh_cn: 選擇供應商
zh_hk: šÑÀ³°Ó¿ï¶µ

source: Select Now
zh_cn: 請選擇

source: Supplier Contact
zh_cn: 供應商聯繫人

source: Enter Line Items
zh_cn: 輸入採購訂單行
zh_hk: ¿é€JŠCª««~

source: Purchase Order Items
zh_cn: 採購訂單物料
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æª««~

source: Back To Purchase Order Header
zh_cn: 返回採購訂單抬頭
zh_hk: ªðŠ^±ÄÁÊ­q³æ¥xÀY

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no location specified to book any stock items into
zh_cn: 採購訂單未能提交到資料庫, 因為沒有指定收貨的倉庫
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ¥Œ¯àŽ£¥æšìžê®Æ®w, Š]¬°šSŠ³«ü©w¹w¯dŠs³fª««~ªºŠ¬³fŠaÂI

source: The purchase order can not be committed to the database because there are no lines entered on this order
zh_cn: 採購訂單未能提交到資料庫, 因為沒有輸入訂單行
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ¥Œ¯àŽ£¥æšìžê®Æ®w, Š]¬°šSŠ³¿é€J¿éª««~

source: Order Created by
zh_cn: 訂單創建於

source: The purchase order header record could not be inserted into the database because
zh_cn: 未能插入採購訂單抬頭記錄到資料庫, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J±ÄÁÊ­q³æ¥xÀY°O¿ýšìžê®Æ®w, Š]¬°

source: The SQL statement used to insert the purchase order header record and failed was
zh_cn: 用作插入採購訂單抬頭記錄失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€J±ÄÁÊ­q³æ¥xÀY°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: One of the purchase order detail records could not be inserted into the database because
zh_cn: 某個採購訂單行未能插入到資料庫, 因為
zh_hk: šä€€€@­Óªº±ÄÁÊ­q³æ¥Œ¯àŽ¡€Jšìžê®Æ®w, Š]¬°

source: The SQL statement used to insert the purchase order detail record and failed was
zh_cn: 用作插入採購訂單行記錄失敗的 SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€J±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: The purchase order could not be updated because
zh_cn: 未能更新採購訂單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s±ÄÁÊ­q³æ, Š]¬°

source: The SQL statement used to update the purchase order header record, that failed was
zh_cn: 用作更新採購訂單抬頭失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s±ÄÁÊ­q³æ¥xÀY°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: The purchase order could not be deleted because
zh_cn: 此採購訂單無法刪除因為

source: The SQL statement used to delete the purchase order header record, that failed was
zh_cn: 用作刪除採購訂單抬頭記錄失敗的 SQL 是

source: One of the purchase order detail records could not be updated because
zh_cn: 其中一個採購訂單行未能更新, 因為
zh_hk: šä€€€@­Ó±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ý¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The SQL statement used to update the purchase order detail record that failed was
zh_cn: 用作更新採購訂單行失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: Print Purchase Order
zh_cn: 列印採購訂單
zh_hk: ŠCŠL±ÄÁÊ­q³æ

source: Return To PO List
zh_cn: 返回至採購訂單表

source: This item cannot be deleted because some of it has already been received
zh_cn: 採購訂單行不能刪除, 因為已收貨
zh_hk: ³oª««~¥Œ¯à§R°£, Š]¬°€wŠ³³¡¥÷±µŠ¬

source: Cannot Enter this order line
zh_cn: 不能插入此訂單行
zh_hk: ¥Œ¯à¿é€J³o­q³æŠC

source: The quantity of the order item must be numeric
zh_cn: 訂單行數量必須是數值
zh_hk: ­q³æª««~ŒÆ¶q¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The quantity of the ordered item entered must be a positive amount
zh_cn: 輸入的訂單行數量必須是正數
zh_hk: ¿é€Jªº­q³æŒÆ¶q¥²¶·¬O¥¿ŒÆ

source: The price entered must be numeric
zh_cn: 輸入的價格必須是數值
zh_hk: ¿é€Jªº»ù¥Ø¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The date entered must be in the format
zh_cn: 輸入的日期格式應為
zh_hk: ¿é€Jªº€éŽÁ¥²¶·¬O®æŠ¡€Æªº

source: The account details for
zh_cn: 帳戶明細

source: The SQL used to retrieve the details of the account, but failed was
zh_cn: 用於提取帳戶明細失敗的 SQL 是

source: The validation process for the GL Code entered could not be executed because
zh_cn: 驗證會計科目失敗, 因為
zh_hk: ¿é€JªºÁ`±bœsœX¥Œ¯à°õŠæ®Ö¹ï, Š]¬°

source: The SQL used to validate the code entered was
zh_cn: 用於驗證會計科目的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@®Ö¹ï¿é€JœsœXªº SQL ¬O

source: Cannot enter this order line
zh_cn: 未能輸入訂單行
zh_hk: ¥Œ¯à¿é€J­q³æŠC

source: The general ledger code
zh_cn: 會計科目
zh_hk: Á`±bœsœX

source: is not a general ledger code that is defined in the chart of accounts
zh_cn: 並非定義在會計科目表中的總帳代碼
zh_hk: €£¬O©wžqŠb·|­p©ú²ÓªºÁ`±bœsœX

source: Please use a code that is already defined
zh_cn: 請使用存在的會計科目
zh_hk: œÐšÏ¥Î€w©wžqªºœsœX

source: See the Chart list from the link below
zh_cn: 用以下的鏈結來查看科目表
zh_hk: ¥Î¥H€Uªº³sµ²šÓÀËµø©ú²Ó²M³æ

source: An asset code was entered but it does not yet exist. Only pre-existing asset ids can be entered when ordering a fixed asset
zh_cn: 輸入了一個還不存在的資產代碼。當訂購一項固定資產時，僅可以輸入已經存在的資產ID.

source: The description of the item being purchased is required where a non-stock item is being ordered
zh_cn: 當採購非庫存商品時, 必須輸入商品的描述

source: is already on this order
zh_cn: 已在這訂單內
zh_hk: €wŠb³o­q³æ€º

source: The system will not allow the same item on the order more than once
zh_cn: 系統不允許物料在同一訂單中多次出現
zh_hk: št²Î€£€¹ª««~ŠbŠP€@­q³æ€€ŠhŠž¥X²{

source: However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
zh_cn: 但你可以按需要更改現有訂單行數量
zh_hk: Šý§A¥i¥H«ö»Ý­nŠb²{Š³ŠC€€§ó§ï­q³æŒÆ¶q

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the order
zh_cn: 在資料庫中不存在, 所以不能新增到訂單
zh_hk: €£ŠsŠb©óžê®Æ®w, ©Ò¥H€£¯à·sŒW³£¶F³æ

source: Order Summary
zh_cn: 訂單總覽

source: Weight
zh_cn: 重量
zh_hk: ­«¶q

source: Supplier Unit
zh_cn: 供應商計量單位
zh_hk: šÑÀ³°Ó³æŠì

source: Subtotal
zh_cn: 小計

source: Deliver By
zh_cn: 付運 由

source: excluding Tax
zh_cn: 不含稅

source: General Ledger Code
zh_cn: 總賬代碼

source: OR Asset ID
zh_cn: 或資產 ID

source: Not an Asset
zh_cn: 不是資產

source: Not yet purchased
zh_cn: 尚未採購

source: New Fixed Asset
zh_cn: 新固定資產

source: Quantity to purchase
zh_cn: 採購數量

source: Price per item
zh_cn: 每種物料價格

source: each
zh_cn: 每件
zh_hk: šC¥ó

source: Order a non stock item
zh_cn: 訂購一個非庫存物料

source: Go to end of list
zh_cn: 到列表尾

source: Reviewing Purchase Order Number
zh_cn: 查看採購訂單
zh_hk: ÀËµø±ÄÁÊ­q³æœsœX

source: Reviewing A Purchase Order
zh_cn: 查看採購訂單
zh_hk: ÀËµø±ÄÁÊ­q³æ

source: The search of the GRNs was unsuccessful
zh_cn: 收貨單查詢失敗

source: the SQL statement returned the error
zh_cn: SQL返回錯誤
zh_hk: ¶ÇŠ^ SQL ³¯­zŠ¡ ¿ù»~

source: This page must be called with a purchase order number to review
zh_cn: 這個頁面必須在選擇了採購訂單號才能進入
zh_hk: Š¹­¶¥²¶·±q±ÄÁÊ­q³æœsž¹šÓ¥s¥XÅã¥Ü

source: Outstanding Purchase Orders
zh_cn: 未完成採購訂單
zh_hk: ¥Œ§¹Šš±ÄÁÊ­q³æ

source: The order requested could not be retrieved
zh_cn: 沒找到訂單
zh_hk: ­nšDªº­q³æ¥Œ¯àŽ£šú

source: the SQL returned the following error
zh_cn: SQL返回以下錯誤
zh_hk: SQL ¶ÇŠ^¥H€U¿ù»~

source: Unable to locate this PO Number
zh_cn: 找不到此訂單號碼
zh_hk: ¥Œ¯à¥Žšì³o­q³æœsž¹

source: Please look up another one
zh_cn: 請輸入其他訂單號
zh_hk: œÐ·jŽMšä¥L

source: the SQL returned either 0 or several purchase orders
zh_cn: SQL 找到0或多個採購訂單
zh_hk: SQL ¶ÇŠ^ 0 ©ÎŠh­Ó±ÄÁÊ­q³æ

source: the SQL returned either several purchase orders
zh_cn: SQL找到多個採購訂單
zh_hk: SQL ¶ÇŠ^Šh­Ó±ÄÁÊ­q³æ

source: Order Header Details
zh_cn: 訂單表頭資訊

source: Supplier Code
zh_cn: 供應商編號
zh_hk: šÑÀ³°ÓœsœX

source: Deliver Into Location
zh_cn: 到貨倉庫
zh_hk: ¥æ³fšìŠaÂI

source: Printing
zh_cn: 正在列印
zh_hk: ŠCŠL€€

source: Printed on
zh_cn: 列印日期
zh_hk: ŠCŠL©ó

source: Print a Copy
zh_cn: 列印副本
zh_hk: ŠCŠL°Æ¥»

source: The line items of the purchase order could not be retrieved
zh_cn: 找不到採購訂單行
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú±ÄÁÊ­q³æ€€ªºŠCª««~

source: Order Line Details
zh_cn: 採購訂單行
zh_hk: ­q³æŠCžê®Æ

source: Ord Qty
zh_cn: 訂單數量
zh_hk: ­q³æŒÆ¶q

source: Qty Recd
zh_cn: 已接收數量
zh_hk: €w±µŠ¬ŒÆ¶q

source: Qty Inv
zh_cn: 發票數量
zh_hk: µo²ŒŒÆ¶q

source: Ord Price
zh_cn: 訂單價格
zh_hk: ­q³æ»ù¥Ø

source: Chg Price
zh_cn: 發票價格
zh_hk: Š¬šú¶O¥Î(*)

source: Reqd Date
zh_cn: 要求日期
zh_hk: ­nšD€éŽÁ

source: Total Order Value Excluding Tax
zh_cn: 不含稅訂單總價
zh_hk: €£§tµ|Á`­q³æ»ù

source: Total Order Value Received Excluding Tax
zh_cn: 不含稅已接收總價
zh_hk: €£§tµ|Á`­q³æ€w±µŠ¬»ù

source: Select a Purchase Order
zh_cn: 選取採購訂單
zh_hk: ¿ïšú±ÄÁÊ­q³æ

source: Select a Purchase Order Number to Print before calling this page
zh_cn: 進入此頁前，請首先選擇要列印的採購訂單編號

source: This page must be called with a purchase order number to print
zh_cn: 首先選擇要列印的採購訂單編號才能進入此頁面
zh_hk: ³o­¶¥²¶·¥Ñ­nŠCŠLªº±ÄÁÊ­q³æœsž¹¥s¥X

source: Print Purchase Order Number
zh_cn: 列印採購訂單
zh_hk: ŠCŠL±ÄÁÊ­q³æœsœX

source: There was a problem retrieving the purchase order header details for Order Number
zh_cn: 查找採購訂單抬頭時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú­q³æœsœXªº±ÄÁÊ­q³æ¥xÀYžê®Æ¬Oµo¥Í°ÝÃD

source: Print Purchase Order Error
zh_cn: 列印採購訂單發生錯誤
zh_hk: ŠCŠL±ÄÁÊ­q³æ¿ù»~

source: Unable to Locate Purchase Order Number
zh_cn: 未找到採購訂單編號
zh_hk: ¥Œ¯à§äšì±ÄÁÊ­q³æœsž¹

source: Purchase orders can only be printed once they have been authorised
zh_cn: 只有授權的採購訂單才能夠被列印

source: This order is currently at a status of
zh_cn: 此訂單目前的狀態是

source: Purchase Order Already Printed
zh_cn: 採購訂單已列印
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ€wŠCŠL

source: Purchase Order Number
zh_cn: 採購訂單編號
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æœsž¹

source: To re-print the order it must be modified to allow a reprint
zh_cn: 要重新列印採購訂單，請修改訂單為允許重新列印
zh_hk: ­n­«ŠL³o¶F³æ, œÐ¥ý­×§ïšì€¹¥i­«ŠL

source: This check is there to ensure that duplicate purchase orders are not sent to the supplier resulting in several deliveries of the same supplies
zh_cn: 此檢查確保採購訂單不會重複發送給供應商，導致同一供應被送貨幾次

source: Print This Order as a Copy
zh_cn: 列印採購訂單副本
zh_hk: ŠCŠL³o­q³æ¬°°Æ¥»

source: Modify the order to allow a real reprint
zh_cn: 修改訂單為允許重新列印
zh_hk: ­×§ï­q³æ¬°€¹¥i¥¿Š¡­«ŠL

source: Select another order
zh_cn: 選取其他訂單
zh_hk: ¿ïšúšä¥L­q³æ

source: Order Total - excl tax
zh_cn: 訂單總計（不含稅）
zh_hk: ­q³æÁ`­p - µ|«e

source: Please find herewith our purchase order number
zh_cn: 請查收我公司採購訂單
zh_hk: œÐ¬d¬Ýªþ€Wªº§Ú¥q±ÄÁÊœsž¹

source: has been emailed to
zh_cn: 郵件已發出
zh_hk: €wµo¥X¹q¶l

source: as directed
zh_cn: 按照指示
zh_hk: ¬Oªœ±µªº

source: Emailing Purchase order
zh_cn: 正在發送採購訂單郵件
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ¹q¶l€€

source: failed
zh_cn: 已失敗
zh_hk: €w¥¢±Ñ

source: Print or Email the Order
zh_cn: 列印或電子郵件發送這張訂單
zh_hk: ŠCŠL©Î¹q¶l³o­q³æ

source: Show Amounts on the Order
zh_cn: 顯示訂單金額
zh_hk: Åã¥Ü­q³æÁ`­p

source: There was a problem retrieving the contact details for the supplier
zh_cn: 查找供應商聯繫人時發生錯誤
zh_hk: Ž£šúšÑÀ³°Óšúštžê®Æ®Éµo¥Í°ÝÃD

source: Email to
zh_cn: 電郵到
zh_hk: ¹q¶lšì

source: There are no contacts defined for the supplier of this order
zh_cn: 訂單的供應商沒有聯繫人
zh_hk: ³o­q³æªºšÑÀ³°ÓšSŠ³¥¿žqÁpÃŽ

source: You must first set up supplier contacts before emailing an order
zh_cn: 必須在發郵件前定義供應商的聯繫人
zh_hk: §A¥²¶·Šb¹q¶l³o­q³æ€§«e­qžqšÑÀ³°ÓÁpÃŽ

source: Purchase Order Report
zh_cn: 採購訂單報告

source: Extended Price
zh_cn: 價格
zh_hk: Œsªx»ù¥Ø

source: Customer Number
zh_cn: 客戶編號

source: Month
zh_cn: 月
zh_hk: €ë

source: Header Details
zh_cn: 表頭細節

source: Date Type
zh_cn: 日期類型

source: Date Range
zh_cn: 日期範圍
zh_hk: €éŽÁœd³ò

source: To
zh_cn: 至

source: Line Item Status
zh_cn: 訂單行物料狀態

source: Order No
zh_cn: 訂單編號
zh_hk: ­q³æœsž¹

source: Supplier No
zh_cn: 供應商編號

source: Order Qty
zh_cn: 訂單數量

source: Extended Cost
zh_cn: 延伸成本

source: Invoiced Qty
zh_cn: 已開發票數量

source: Line Status
zh_cn: 行狀況

source: Item Due
zh_cn: 到期項目（Item Due)

source: Lines -
zh_cn: 行

source: Delivered
zh_cn: 已交貨
zh_hk: €w¥æ³f

source: Export as csv file
zh_cn: 以csv檔格式導出

source: By
zh_cn: 依

source: The report has been exported as a csv file.
zh_cn: 報告已經以csv格式導出。

source: Report Type
zh_cn: 報告類型

source: Equals
zh_cn: 等於

source: Begins With
zh_cn: 開頭是

source: Not Completed
zh_cn: 未完成

source: Stock Categories
zh_cn: 庫存種類

source: All Categories
zh_cn: 所有種類

source: Sort By
zh_cn: 篩選依

source: Summary Type
zh_cn: 總結類型

source: Run Inquiry
zh_cn: 運行查詢

source: Search Outstanding Purchase Orders
zh_cn: 查找未完成採購訂單
zh_hk: ·jŽM¥Œ§¹Šš±ÄÁÊ­q³æ

source: The Order Number entered
zh_cn: 輸入的訂單編號
zh_hk: ¿é€Jªº­q³æœsž¹

source: MUST
zh_cn: 必須

source: be numeric
zh_cn: 是數值
zh_hk: ¬OŒÆ­È

source: For supplier
zh_cn: 供應商:
zh_hk: šÑÀ³°Ó:

source: The SQL used to retrieve the searched parts was
zh_cn: 用於查找物料的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú¿ïšú³¡¥óªº SQL ¬O

source: Into Stock Location
zh_cn: 到貨倉庫
zh_hk: šìŠs³fŠaÂI

source: Order Status:
zh_cn: 訂單狀態：

source: Pending and Authorised
zh_cn: 待審批和已授權

source: Search Purchase Orders
zh_cn: 查找採購訂單
zh_hk: ·jŽM±ÄÁÊ­q³æ

source: To search for purchase orders for a specific part use the part selection facilities below
zh_cn: 按物料查找採購訂單
zh_hk: ·jŽM€UŠC¿ïšú³]³Æ€€ªº«ü©w³¡¥óªº±ÄÁÊ­q³æ

source: Select a stock category
zh_cn: 選擇物料組
zh_hk: ¿ïšúŠs³fÃþ§O

source: Search Parts Now
zh_cn: 開始查找物料
zh_hk: ²{Šb·jŽM³¡¥ó

source: Show All
zh_cn: 全部顯示
zh_hk: ¥þ³¡Åã¥Ü

source: No orders were returned by the SQL because
zh_cn: SQL 沒有傳回訂單, 因為
zh_hk: SQL šSŠ³¶ÇŠ^­q³æ, Š]¬°

source: Order #
zh_cn: 訂單 #

source: Initiated by
zh_cn: 起草人

source: Print Now
zh_cn: 現在列印
zh_hk: ²{ŠbŠCŠL

source: For the part
zh_cn: 物料
zh_hk: ³¡¥óªº

source: Requisition
zh_cn: 採購數量
zh_hk: ±ÄÁÊ­nšD

source: Update Pricing
zh_cn: 更新價目
zh_hk: §ó·s»ù¥Ø

source: Select the Price List to update
zh_cn: 選取要更新的價目表

source: No Price List Selected
zh_cn: 沒有價目清單被選取
zh_hk: šSŠ³»ù¥Ø²M³æ³Q¿ïšú

source: Select the price list currency to update
zh_cn: 選取要更新的價目表的貨幣

source: No Price List Currency Selected
zh_cn: 沒有選取價目表貨幣

source: Weighted Average Costs
zh_cn: 加權平均成本法

source: Standard Costs
zh_cn: 標準成本法

source: Cost/Preferred Supplier Data Or Other Price List
zh_cn: 成本/偏好供應商數據或者其他的價格表

source: Preferred Supplier Cost Data
zh_cn: 首選供應商成本資料

source: Another Price List
zh_cn: 另外的價格表

source: Select the Base Price List to Use
zh_cn: 選取要使用的基礎價格表

source: Stock Category From
zh_cn: 庫存種類 自

source: Stock Category To
zh_cn: 庫存種類 至

source: Rounding Factor
zh_cn: 取整因數

source: New Price To Be Effective From
zh_cn: 新價格生效日期自

source: New Price To Be Effective To (Blank = No End Date)
zh_cn: 新價格生效日期 (空白 = 無結束日期)

source: Percentage Increase (positive) or decrease (negative)
zh_cn: 上升 (正數) 和下降 (負數) 百份比
zh_hk: €W€É (¥¿ŒÆ) ©M€U­° (­tŒÆ) ŠÊ¥÷€ñ

source: Update Prices
zh_cn: 更新價目
zh_hk: §ó·s»ù¥Ø

source: Are you sure you wish to update or add all the prices according to the criteria selected?
zh_cn: 您確定希望根據選擇的條件更新或添加所有的價格嗎？

source: No price list is selected to update. No updates will take place
zh_cn: 沒有選定要更新的價格表。不會發生任何變更。

source: No price list currency is selected to update. No updates will take place
zh_cn: 沒有價格表貨幣被選定來更新。不會發生任何變更

source: The date the new price is to be in effect to must be entered in the format
zh_cn: 新價格生效日期的格式必須是

source: The date this price is to take effect from must be entered in the format
zh_cn: 此價格生效的日期格式必須是

source: The end date is expected to be after the start date, enter an end date after the start date for this price
zh_cn: 結束日期需要晚於開始日期，請為此定價在開始日期之後輸入一個結束日期

source: The date this new price is to start from is expected to be after today
zh_cn: 新價格生效日期必須是今天以後的日期

source: The stock category from must be before the stock category to - there would be not items in the range to update
zh_cn: 庫存種類起始編碼必須在庫存種類截止編碼的前面-此範圍中無物料可更新

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list must also be selected. No updates will take place until the other price list is selected
zh_cn: 當您正依據另外的價格表更新價格時-必須選定另外的價格表。在選定其他的價格表前，不會有任何更新。

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list cannot be the same as the price list being used for the calculation. No updates will take place until the other price list selected is different from the price list to be updated
zh_cn: 當您正依據另外的價格表更新價格時-另外的價格表不能是用於計算的同樣的價格表。直到不同于目前要更新的價格表被選定前，不會產生任何更新。

source: For a log of all the prices changed this page should be printed with CTRL+P
zh_cn: 使用CRTL+P列印此頁來得到所有變化價格的日誌

source: So we are using a price list/sales type of
zh_cn: 所以我們使用的價目表/價格表
zh_hk: ©Ò¥H§Ú­ÌšÏ¥Îªº»ù¥Øªí/ŸP°âºØÃþ

source: updating only prices in
zh_cn: 僅更新價格在

source: and the stock category range from
zh_cn: 庫存種類範圍自

source: and we are applying a markup percent of
zh_cn: 我們運用一個漲價百分比

source: against
zh_cn: 對應

source: The price list/sales type to be updated must be selected first
zh_cn: 請先選取要更新的價目表/價格表
zh_hk: œÐ¥ý¿ïšú­n§ó·sªº»ù¥Øªí/ŸP°âºØÃþ

source: The currency of prices to be updated must be selected first
zh_cn: 請先選取要更新的價格表的貨幣

source: Could not get the supplier purchasing information for a preferred supplier for the item
zh_cn: 無法取得此物料的首選供應商的採購資訊

source: There is no preferred supplier data for the item
zh_cn: 此物料沒有設定首選供應商

source: prices will not be updated for this item
zh_cn: 此物料的價格無法更新

source: There is more than a single preferred supplier data for the item
zh_cn: 此物料設置了多餘一個的首選供應商

source: Could not get the base price for the item
zh_cn: 無法取得此物料的基準價

source: from the price list
zh_cn: 自價格表

source: There is no default price defined in the base price list for the item
zh_cn: 此物料的基礎價格表未定義默認價格

source: The cost for this item is not set up or is set up as less than or equal to zero - no price changes will be made based on zero cost items. The item concerned is:
zh_cn: 此物料的成本沒有設定或者設置為小於或等於0-0成本的物料不會有任何價格變更。相關的物料是：

source: Error updating prices for
zh_cn: 更新價目錯誤
zh_hk: §ó·s»ù¥Ø¿ù»~

source: Inserting new price for
zh_cn: 插入新價格

source: Update Price By Cost
zh_cn: 根據成本更新價格

source: category
zh_cn: 種類

source: all Categories
zh_cn: 所有種類

source: Items in
zh_cn: 商品屬於

source: With Prices
zh_cn: 其價格

source: times
zh_cn: 乘以

source: Cost in Price List
zh_cn: 價格表中的成本

source: Start Date
zh_cn: 開始日期
zh_hk: ¶}©l€éŽÁ

source: End Date
zh_cn: 結束日期
zh_hk: µ²§ô€éŽÁ

source: Price Proposed
zh_cn: 建議價格

source: List Price
zh_cn: 列出價格

source: There were no prices meeting the criteria specified to review
zh_cn: 沒有符合條件的價格

source: Use this report to display price list with the cost.
zh_cn: 使用此報告顯示價格表及成本

source: Less than or equal to
zh_cn: 是小於或等於

source: Greater than or equal to
zh_cn: 是大於或等於

source: Average Cost
zh_cn: 平均成本

source: Standard Cost
zh_cn: 標準成本

source: Special Prices for
zh_cn: 特殊價格
zh_hk: ¯S®í»ù¥Ø

source: A customer must be selected from the customer selection screen
zh_cn: 必須在選擇客戶頁面中選取一個客戶
zh_hk: ¥²¶·Šb«È€á¿ïšúÅã¥Ü€€¿ïšú€@­Ó«È€á

source: then an item must be selected before this page is called
zh_cn: 然後選擇一個物料才能進入此頁面
zh_hk: ¥²¶·¿ïšúª««~€~¯à¥s¥X³o­¶
